### Порядок написания логики для квиза:

1.  Создание state в котором будет храниться индекс(шаг) вопроса (начальное значение 0).
2.  Создание переменной(question) в которой будет хратиться текущий вопрос (по индексу(из state) из массива всех вопросов в фаиле questions.js).
3.  Передача текущего вопроса(объекта) в компонент Game. Из полученного объекта вытаскивается title, с помощью map перебираются все варианты ответов(variants), и добавляются в разметку в тегах li. 
4.  Создание ф-ии onClickVariant. На вход ф-ия получает индекс ответа на вопрос, на который кликнули. Ф-ия передается в Game, и с помощью onClick навешивается на каждый вариант ответа(на li).
5.  Для перехода к следующему вопросу, в ф-ии onClickVariant изменяем состояние(setState) на step+1. Переход будет осуществляться после выбора ответа на вопрос.
6.  Корректное отображение статус бара. Для этого в Game передается текущий индекс вопроса(передается текущее значение из state). Для изменения прогресс бара, необходимо изменять его ширину(width). Для этого в Game создается переменная в которой будет вычисляться количество отвеченных вопросов в процентном соотношении. Значение переменной передается в атрибут style прогресс бара.
7.  Получение окна результатов. В компоненте App создается условие, если индекс(шаг) вопроса из state не равен количеству всех вопросов в массиве questions, то ренденится компонент Game, иначе компонент Result.
8.  Подсчет правильных ответов. В App создается еще один state который буде хранить количество правильных ответов(correctVariant), начальное значение 0. В ф-ии onClickVariant добавляется условие, если индекс ответа на который кликнули равен правильному ответу в вопросе(question.correct), то меняется состояние correctVariant на +1.
9.  Текущее состояние счетчика ответов передается в Result. Добавляется в разметку, в строке с результатом. Туда же добавляется количество всех вопросов. Получается строка "Вы отгадали 'число' ответа из 'количество всех вопросов'".
10.  В App создается ф-ия onClickRepeatTest которая будет возвращать к первому вопросу для того чтобы начать тест заново. В ней будет изменяться состояние индекса(шага) вопроса (изменяется на 0, для отображения первого вопроса). Ф-ия передается в Result и с помощью onClick вызывается при нажатии на кнопку 'Попробовать снова'.
